between us eh
entre nosotros eh
From here we're going to talk now and we're going to
De aquí vamos a hablar ahora y vamos a
say man
decir hombre
at the time we're doing this
a la hora que estamos haciendo este
live still trending on Twitter that
directo todavía tendencia en Twitter que
I don't know how people don't even
yo no sé cómo la gente ni siquiera se
deign with this gentleman
digna con este caballero
because it turns out that he has come out you know this
porque resulta que ha salido tú sabes
whole thing that was going on not
todo el rollo este que estaba pasando no
with the issue of mother three's driver here
con el tema del chofer de madre tres acá
precisely because I see like super chat in the
preciso porque veo como súper chat en el
highlighted chat and they don't appear here no
chat destacado y no aparecen aquí no
But because I like to thank Eh that me
Pero porque me gusta agradecer Eh que yo
too I know it could be I'm watching
también Sé que puede ser Estoy viendo a
fire pot no Marina if you go we're
fuego porrito no Marina si vas tú
doing a tour with support banners
hacemos una gira con pancartas de apoyo
through Spain Loli arena I
por España Loli arena
already told you I'm on the set but it
ya te lo dicho yo en el plató pero que
doesn't depend on me my grandmother right now
no depende de mí mi abuela ahora mismo
is bald listening to this however you go I think about it
está sin pelo escuchando esto como vayas
I'm on the set
yo en el plato
and you on the island comes brunette and everything the other
y tú en la isla viene morenita y todo al
way around and thinner thinner me with my
revés y delgada más delgada yo con mi
new nose on the set me with my little nose I
nariz nueva en el plato yo con mi nariño
really have a central one I see it
tengo céntrico de verdad yo lo veo
sincerely I see it I see it I think about it
sinceramente lo veo lo veo yo piénsalo
You know
Tú sabrás
not this issue of María
no el tema este del chofer de María
Teresa Campo's driver that by the way got really complicated
Teresa campo que por cierto se lió mucho
while we weren't in the [ __ ]
mientras que no estábamos en el [__]
[ __ ] I think it was just the day
[__] Es que creo que fue justo el día
after  of my operation that's
después de la operación mía que
already everything is fine the whole
está ya todo bueno toda la casa de
hockey house with Hernandez no because
hockey con Hernández no porque está ya
Gloria Camila is already with Kiko Hernandez that we
Gloria Camila con Kiko Hernández que nos
missed the inauguration of the museum you must
hemos perdido la inauguración del museo
have missed it that I've been
te la habrás perdido tú que yo he estado
handsome you what happens is that you're
guapo tú lo que pasa es que tú estás
sick Of course we missed the
malito Claro que nos hemos perdido el
live broadcast at the inauguration because we
directo en la inauguración porque es que
would have connected that would have been that would have been
hubiéramos conectado eso sí que hubiera
what a shame well
sido eso sí que hubiera sido que penita
totally girl nothing's wrong
totalmente tía no pasa nada
making up the illness all the people
inventarse la enfermedad toda la gente
on social media bringing out the
en redes sacando por todos lados los
clicks in which Kiko Hernandez did
clics en los que Kiko Hernández sí que
talk about his illness and I don't know how it
habló de su enfermedad y no sé cómo
also comes about because Kiko Hernandez seems to
llega también por Kiko Hernández como
have several open fronts and he
que tiene varios frentes abiertos y
starts beating up Maria
empieza a vapulear al chofer de María
Teresa Campo's driver okay he has a thousand hours of
Teresa campo vale que tiene Mil horas de
recording that he's going to release that I don't know I do
grabación que las va a sacar que no sé
n't know how much it has come back against him it
que no sé cuánto se le ha vuelto en
has come back against him and what have come
se le ha vuelto en contra y lo que han
out are conversations from a
salido son conversaciones de un grupo de
WhatsApp group in which
WhatsApp en el que
Kiko Hernandez and Belén
Kiko Hernández y Belén
beludos comments Yes yes Look, the
beludos comentarios Sí sí Mira yo lo
only thing I can tell you regarding this
único que te puedo decir respecto a este
issue I can't be clearer and more blunt
tema más clara y tajante no puedo ser
Look, it seems to me that Mrs. Carmen
Mira me parece que la señora Carmen
Borrego I don't know if one day she had  dignity
borrego No sé si algún día tuvo dignidad
but if he had it he lost it he lost it and
pero si la tuvo la perdió la perdió
every day he loses it in a
además es que cada día la pierde de una
more
manera más
aberrant way it's not like Where is the
aberrante no es como Dónde está el
limit because I know that my mother is
límite porque sé que mi madre está
seeing this and she would say the same thing as
viendo esto y es que diría lo mismo que
me because we speak very similarly it's like
yo porque hablamos muy parecido es como
love your family also your mother who we
cariño tu familia además tu madre que
know is now sick that she's at
sabemos que ahora está malita que ya
a certain age and that she has her things that you
tiene una edad y que tiene sus cosas que
are trying to protect Mr. Kiko
estáis intentando proteger el señor Kiko
Hernandez such a friend of Maria Teresa that
Hernández tan amigo de María Teresa que
no It's that I think that Kiko is not anyone's friend
no Es que creo que Kiko no es amigo de
Also I think that Kiko we should not
nadie Además creo que Kiko no hay que
shoot the messenger for example in the
matar al mensajero por ejemplo en el
Gustavo Gustavo issue if the driver
tema de Gustavo Gustavo que si el chófer
is a traitor then he probably is a
es un traidor pues probablemente sea un
traitor And if he looks for TV and looks for money
traidor Y si busca tele y busca dinero
then probably but I also tell you
pues probablemente pero también te digo
Kiko there he is betraying the one who
Kiko ahí está traicionando al que
is supposedly a friend and goes to
supuestamente es un amigo y se va a
eat with him he is betraying in the end
comer con él está traicionando al final
it's that Kiko is betrayal personified I
es que Kiko es la traición personificada
want to tell you it's like
te quiero decir es que es como
So it's that the story really the
Entonces es que la historia realmente la
only one that makes me feel sorry for, I'm sorry for it
única que me da pena sintiéndolo mucho
is Maria Teresa Campos because all that
es María Teresa Campos porque todas
Carmen Borrego says the
tanto que dice Carmen Borrego la
priority is my mother you are not
prioridad es mi madre no lo estás
showing it because you continue all  the
demostrando porque continúas todos los
days earning your 1500 euros every
días ganándote tus 1500 euros todas las
afternoon and double that at the de lux is
tardes y el doble en el de lux es
enduring how certain collaborators and
soportando como ciertos colaboradores y
how they bring up that subject all the time and then
como sacan todo el rato ese tema y luego
you start to cry and you feel bad I mean it's
te pones a llorar y estás mal o sea es
like money goes above
como que el dinero va por encima de la
dignity and your love for your family I
dignidad y de tu amor por la familia o
mean there's both her and Terelu at what
sea hay tanto ella como terelu en qué
point And what need have you
momento Y qué necesidad os habéis
become in this is it but you
convertido en esto es que es pero tú
really do you believe that that man
realmente tú te crees que ese hombre las
has recorded them Yes of course man and
Ha grabado Sí por supuesto hombre y yo
from here I throw down a challenge to all the
desde aquí lanzo un órdago a toda la
people who now We are focusing
gente que ahora Estamos centrando en
on Gustavo the driver but we can't
foco en Gustavo el chofer pero no nos
forget about Maria the famous
podemos olvidar de María la famosa
cleaning lady who
señora empleada de la limpieza del
emigrated and left Spain
servicio que emigró y se fue de España
because Maria Teresa fired her I was
porque María Teresa la despidió estuve
looking for her cell phone heaven and earth I couldn't
buscando su móvil cielo y tierra no lo
find it neither I nor anyone because that
conseguí ni yo ni nadie porque ese
testimony was worth a magazine of everything that
testimonio valía un las revistas de todo
of the supposed bad manners that
lo que de los supuestos mala forma de
Maria Teresa had this girl
tratar que tenía María Teresa esta chica
Well it was already seen on the reality show of the
Bueno ya se vio en el reality de las
Campos So what a coincidence that
Campos Entonces qué casualidad que todo
everyone who passes by the house or the
el mundo que pasa por la casa o por la
lives of the  Fields unless there is
vida de las Campos a no ser que hayan
interest involved speaks badly of them
interés de por medio habla mal de ellas
everyone agrees at the
todo el mundo coincide a nivel
worker level at the level of friends ex-friends it is that
trabajadores a nivel amigos ex amigos es
the best of each house get together
que se juntan lo mejor de cada casa
kids, in other words these people to see her on
chicos o sea esta gente para verla en
television and have a good laugh because as
televisión y reírnos bien porque como
friends she
amigos
had a relationship with this man and they
tenía una relación con este hombre y
were in a group Well because Look I'll
estaban en un grupo Pues porque Mira te
tell you they were in a group because well
cuento estaban en un grupo porque bueno
evidently
evidentemente
Kiko Hernandez is pure interest also
Kiko Hernández es puro interés también
with everyone and Gustavo in this case
con todo el mundo y Gustavo en este caso
also Gustavo wanted Kiko
también Gustavo quería que Kiko
Hernandez to be like his representative
Hernández fuera como su representante
as to take him to television what I don't
como para llevarle a la tele lo que no
understand people say 1500 Yes more or
entiendo la gente dice 1500 Sí más o
less well per day Carmen borrego 1400
menos pues por día Carmen borrego 1400
1500 Yes more or less it's around there She yes
1500 Sí más o menos está por ahí Ella sí
others no she yes 1300 1400 yes yes more or
otros no ella sí 1300 1400 sí sí más o
less and the deluxe is always more or less
menos y el delux siempre es más o menos
double a little less than double
el doble un poquito menos del doble
Well then Kiko Hernandez meets up for
Bueno entonces Kiko Hernández queda para
lunch with this man obviously
comer con este señor evidentemente me
the recordings fit me in case one day they
encajan las grabaciones por si algún día
ask him for proof of something Hey this is
le piden pruebas de algo Oye esto está
here she said this This said the other thing what's
aquí está dijo esto Esta dijo lo otro
happening that bothers me
que es lo que pasa que a mí me fastidia
because no matter how much María Teresa Campos has
porque por mucho que María Teresa Campos
been on a
haya sido como haya sido a nivel
personal level, you have worked for a person for a
personal has trabajado para una persona
long time and I do not conceive of that
mucho tiempo y yo no concibo esa
disloyalty in that way, knowing that
deslealtad de esa forma tan sabiendo que
a person is wrong, it is truly what it
una persona está mal es que de verdad
seems to me and that the family is
que me parece y que la familia se está
gloating and feeding back the
regodeando y retroalimentando los
programs with this subject It seems very
programas con este tema Me parece muy
dirty to me and Kiko says it is that you kill me, you
sucio y Kiko dice es que me matáis a mí
kill the messenger, it is not that you are a
matáis al mensajero no es que tú eres un
traitor, you are the most disloyal and the most of
traidor eres lo más desleal y lo más de
Anything goes that exists, let's remember the
El todo vale que existe recordemos las
statements against Gloria Camila and
declaraciones contra Gloria Camila y
Ortega Cano a few weeks ago I had to
Ortega Cano hace unas semanas tuve que
turn off the television we all understand the
apagar la televisión entendemos todos el
business we understand the gossip not everything
negocio entendemos el salseo no todo
goes it is shameful there are things that cross
vale es bochornoso hay cosas que cruzar
the limits of what is ethical if it has ever
los límites de lo ético si es que alguna
been I mean it is truly
vez ha estado O sea es de verdad de de
repulsive in fact they put his ears in
repulsa de hecho metieron de orejas en
the podcast it is for him because
el podcast va para él porque es que
tomorrow it is that
mañana es que
lamentable I do not know what you think Javi but it
lamentable no sé qué opinas tú Javi pero
is that there are not many more turns to
es que tampoco hay muchas más vueltas
give it to him I have made two videos here
que darle yo le he hecho dos vídeos aquí
with Hernández with newspaper archives And the truth
con Hernández con hemeroteca Y la verdad
is that he should not be  not even on television
es que no debería estar ni en televisión
but look at you there is one thing that I find
pero fíjate tú no que hay una cosa que
very funny because we have
me hace mucha gracia porque nosotros
always been like
siempre hemos estado como
we always go we have been like
nosotros siempre vamos hemos estado como
to throw it in Kiko Hernández
para echarle en cara a Kiko Hernández
because he put on the fuchsia Avatar do you
porque él se ponía el Avatar fucsia te
remember that he put on the bratty of course
acuerdas que se puso la batarrosa claro
the one who suddenly defends Rocío
el que de repente más defiende a Rocío
Carrasco the most suddenly no and and we would
Carrasco de repente no y y nosotros le
bring it up like a thing of the past not like
sacábamos como cosa del pasado no como
insults to women on the Oh I don't
insultos a mujeres en el Ay no me
remember what a program is called at
acuerdo cómo se llama un programa por la
night That there I will resist I will not resist
noche Que hay resistiré no resistiré
okay this type of things no And it turns out
vale este tipo de cosas no Y ya resulta
that there is a
que existe un grupo
WhatsApp group where the guy
de WhatsApp donde el tío
to his own friends and not only him
a sus propias amigas y no solamente él
disgusting comments also
comentarios repugnantes también por
from Belén Rodríguez and the physicist the
parte de Belén Rodríguez y al físico al
physicist That if the double chin you have looked at
físico Que si la papada os habéis mirado
very few very unfeminist those
muy pocos muy poco feministas esos
comments about feminism are not about
comentarios de feminismo no se trata de
truth How little, how little
de verdad Que poca que poco sentido
common sense and look I am going to say something that I
común y mira yo voy a decir una cosa que
know that there are people that I think will think the
sé que hay gente que yo creo que pensará
same What a coincidence today I saw a
igual Qué casualidad hoy he visto a un
director of a magazine defend the
director de una revista defender a la a
victim of Dani Alves who of
la víctima de Dani Alves que por
course I mean no no  I question that for
supuesto O sea no no cuestiono eso por
God's sake but all the people who make
Dios sino que toda la gente que hace
these types of public defenses type I
este tipo de defensas públicas tipo Es
can give my examples Laura Fafre
que puedo poner mis ejemplos Laura fafre
and this magazine director in particular
y este director de revista en concreto
four or five more team Hernandez so
cuatro o cinco más equipo Hernández tal
coincidentally in my opinion and from what I've
casualmente a mi juicio y por lo que he
experienced and because I know them are some of the
vivido y porque los conozco son de las
worst people and ilk that I've ever
peores personas y calaña con la que me
come across in my life so I say How
he cruzado en mi vida entonces digo Qué
curious this double standard of being
curioso esa doble moral de ser unos
life destroyers and having no scruples
destroza vidas y de no tener escrúpulos
and then going around as standard bearers of something
y de luego ir de abanderados de algo
worthy you know the rest of us can be seen coming
digno sabes al resto se nos ve venir
we are more open we say things and
vamos más de cara decimos las cosas y
then on top of that we get the blows and
luego encima nos llevamos los varapalos
they
y ellos
inject poison both in the magazine I'm
inyectan veneno tanto en la revista de
referring to in the program I'm
la que me refiero en el programa al que
referring to and in general life they
me refiero y en la vida general que
are more alone than ever and they go
están más solos que la una y van
looking for easy applause on Twitter with that
Buscando el aplauso fácil en Twitter con
thing they call progressive and modern or rather it's just
eso de que llaman progre y moderno o sea
to spit on to say guys you know what I'm telling you no Javi in ​​the Daniel case I believe the supposed victim no but we don't talk That no no I don't know but we don't talk about that I mean in
hablamos de eso o sea me refiero en
general of what I've told you Yes of course
general de lo que te he dicho Sí claro
I believe it too Of course
Yo también me la creo Claro
For example here what we have is a
Por ejemplo aquí lo que tenemos es un
man who is contradicted three times in
señor que sea contradicho tres veces en
each statement okay in the three
cada declaración vale en las tres
statements each one with the whole thing
declaraciones cada una con toda la cosa
different according to what the media tells
diferente según cuentan los medios por
apparently she no apparently she No she has not
lo visto ella no por lo visto ella No no
had contradictions and furthermore not
ha tenido contradicciones y además no
only has she not had contradictions
solamente no ha tenido contradicciones
but it matches what was recorded
sino que cuadra con la lo que se grabó
on the security cameras that there were
en las cámaras de seguridad que había
things recorded evidently not inside
cosas grabadas evidentemente no dentro
the bathroom but in the VIP area and then
del baño pero sí en la zona VIP y luego
also when leaving many things have come out
también a salir han salido muchas cosas
So you like the subject presumption of
Entonces te gusta el tema presunción de
innocence let's
inocencia
see there are many people who believe that the
a ver hay mucha gente que se cree que la
presumption of innocence is that you can't
presunción de inocencia es que tú no te
believe whatever you want Let's see
puedes creer lo que te dé la gana A ver
you can believe whatever you want
tú puedes creerte lo que te da la gana
I can easily believe that one
Yo puedo creerme tranquilamente que una
person mistreated another something other
persona maltratado a la otra otra cosa
than that I impute the crime to him And of
que yo le impute el delito Y por
course
supuesto
innocence is something that is in the
inocencia es una cosa que está en la
Constitution and that who has to
Constitución y que quien la tiene que
apply it are the judges okay what is
aplicar son los jueces vale eso qué es
the presumption of those who don't know it very
la presunción de los que no lo sepa muy
simple a judge when he makes a judgment
sencillo un juez cuando hace un juicio
for many  indications that he has and the judge
por muchos indicios que tenga y el juez
believes that a person is guilty of having
crea que una persona es culpable de
committed a crime if he cannot
haber hecho un delito si no lo puede
prove it even if he thinks so even if he
probar aunque él lo piense aunque él
says [ __ ] that this person has raped
diga [__] que esta persona ha violado
this white and in a bottle if he does not have
a esta blanco y en botella si no tiene
an irrefutable brief of weight he cannot
una breve irrefutable de peso no puede
condemn he has to apply the presumption
condenar tiene que aplicar la presunción
of innocence to that which is called the
de inocencia a eso a lo que se llama la
absence not that I cannot believe a
ausencia no aquello no pueda creerme una
victim and one I cannot believe it and
víctima y una No me la puedo creer y yo
in this case well I believe it because
en este caso pues me la creo porque
because I do not believe it He does not give me
porque no me lo creo A él no me da
any he does not inspire me with any confidence he
ninguna no me inspira ninguna confianza
is contradicting himself Yes but I
se está contradiciendo Sí pero me
mean there is a judge when it was
refiero hay una jueza que cuando estaba
decided Yes but we are not
decidido Sí pero esto no lo estamos
commenting on this as citizens but I would not
comentando como ciudadanos pero yo no me
get into that terrain because for
metería en ese terreno porque por
example it is not mine and I believe that it is the
ejemplo no es el mío y creo que son los
judges and the law that had to act
jueces y la ley los que tenía que actuar
there that evidently we can comment on it
ahí que evidentemente podemos comentarlo
and there are some indications and there are some statements
y hay unos indicios y hay unas declaras
that yes but we are not it bothers me
que sí pero no somos es que me fastidia
because it seems that the networks and in the
porque parece que las redes y en los
media we are judges and I should have found
medios somos jueces y yo me debía
out two years ago since two
enterar hace dos años desde hace dos
years ago because that is what he understands I mean there is
años porque es que me entiende O sea hay
a very fine line Let's see  we're not going to
una línea muy finita A ver no lo vamos a
call him an aggressor or a rapist,
llamar agresor ni violador
I personally use the
yo personalmente se utilizan las
words that I have to use and the
palabras que tengo que utilizar y las
words that I can use is that today,
palabras que puedo utilizar es que yo a
January 26th at 2:26 at night.
26 de enero a las 2 y 26 de la noche Que
By the way, there are 4 minutes left until a
por cierto faltan 4 minutos para una
bomb that you're going to [ __ ] on the bomb, the
bomba que os vais a [__] en la bomba la
bomb Marina, we
bomba marina
can't after the bomb you have to
no se nos puede después de la bomba me
talk to me if you want if not no if you
tienes que hablar si quieres si no no si
want to, it's called Maite Alcosar, it
quieres de Maite alcosar se llama que
was something else that happened in my
fue otra cosa que ha pasado en mi
absence if you want to go it's supposed to be a
ausencia si quieres es ir se supone un
commitment, no, I haven't told you anything. It's
compromiso no que no te he dicho nada Es
that they just put it on Time, I'm going to
que me lo acaban de poner el Time le voy
write it down here,
a apuntado aquí
come on. So the bomb, the bomb, let's go, there are
venga venga O sea que la bomba la bomba
already 4,000 likes and seven thousand
vamos ya hay 4000 likes y siete mil
twenty people there
veinte personas
are four thousand likes, okay, okay, let's
hay cuatro mil likes está bien
see, well,
Está bien a ver bueno
okay, come on, go. But well, as I said,
va bueno venga va Pero bueno lo dicho
completely very disgusting, the
completamente muy repugnante los
comments are very unfeminist in the
comentarios muy poco feministas en los
comments, okay, from Kiko
comentarios vale por parte de Kiko
Hernández and Belén Rodríguez and it catches my
Hernández y Belén Rodríguez y me llama
attention, it
la atención
catches my attention, two things okay, it
me llama la atención dos cosas vale me
catches my attention, that as of today,
llama la atención que que a día de hoy
for some time now, I would say
desde hace cierto tiempo yo diría que
since what happened to him.  talent we ca
desde lo de el talento
n't call him Kiko
no lo podemos llamar el amigo de Kiko
Hernandez's friend no problem There's
Hernández no hay problema
no problem in whipping
No hay problemas en azotar aquí
Hernandez here now suddenly and taking out
Hernández ahora de repente y de sacar
his things too
sus cositas también
he hasn't put problems of He has even
él no ha puesto problemas de Incluso se
submitted to a policeman and Wait that he doesn't
ha sometido a un poli y Espérate que no
force it on survivors this year
se lo obligue a supervivientes este año
because it's a classic they did it with
porque es un clásico lo hicieron con
Belén Esteban in Big Brother VIP and they have
Belén Esteban en gran hermano VIP y lo
done it with many other collaborators
han hecho con muchas otras colaboradoras
that you believe that Chelo was enchanted
que te crees tú que Chelo fue encantada
survivor that goes that goes that goes those
superviviente que va que va que va eso
are things imposed by the network that
son cosas impuestas por cadena que no se
Kiko Hernández Carlota is not surprised
extrañe Kiko Hernández Carlota
[Music]
[Música]